Die Gesellschaft bezweckt die Entwicklung und den Betrieb von disruptiven Technologien in der Finanzbranche im In- und Ausland sowie die Erbringung damit zusammenhängender Dienstleistungen.
Die Gesellschaft kann Zweigniederlassungen und Tochtergesellschaften im In- und Ausland errichten und sich an anderen Unternehmen im In- und Ausland beteiligen sowie alle Geschäfte tätigen, die direkt oder indirekt mit ihrem Zweck in Zusammenhang stehen.
Die Gesellschaft kann im In- und Ausland Grundeigentum erwerben, belasten, veräussern und verwalten. Sie kann auch Finanzierungen für eigene oder fremde Rechnung vornehmen sowie Garantien und Bürgschaften für Tochtergesellschaften und Dritte eingehen.

UBS Fund Management AG, AdNovum AG, Deloitte 

index.html
1. Last update: Jan.20.2017
2. ChainCap.com is a Fintech Start-Up based in Zug Switzerland
3. Remove UBS FINMA EY
4. table to ul

chain.html
1. Asset Class List to TKEY
2. Chart translation
3. Remove logos

index_pro.html
1. First Growths
2. Right Bank
3. DRC
4. Wines
5. Art
6. Possibility Span
7. Remove Terror Liste
8. Add new News: Brexit Hard
9. Chinese Contemporary
10.Chinese Traditional

Detusch/Francais/Italiano to EN
Global Investment without barrier, powered by Blockchain
Globale Kapitalanlage ohne Grenze, mit Blockchain angetrieben
Placement de capital mondial sans frontière, entraine par Blockchain
Investimento mondiale senza frontiera, guidato da Blockchain

I Sentimenti dei mercati finanziari
Les sentiments des marchés financiers
Die Stimmungen des Finanzmarkts
One Page Teaser
investor@chaincap.com

White Paper
Patent related?

